# フローチャート画面ヘルプテキスト

back
	ゲーム画面に戻ります。

title	title2
	タイトル画面に戻ります。

backlog
	バックログ画面へ移動します。

page0	page1	page2	page3	page4	page5	page6
	各ルートを選択します。

top
	前のCHAPTERまでスクロールします。
pageup
	前のページにスクロールします。
pagedown
	次のページにスクロールします。
end
	次のCHAPTERまでスクロールします。


data_bg
	選択中のシナリオが簡易表示されます。

minimap_base
	縮小マップが表示されます。	ドラッグしてスクロールすることも可能です。

JUMP
	選択中のシナリオにジャンプします。

HELP_START
	フローチャート画面です。	指定のシーンにジャンプすることができます。

HELP_JUMP
	もう一度クリックするとこのシーンにジャンプします。
HELP_SECTION
	${_curHelpChapter}クリックしてこのシーンを選択します。
HELP_SELECT
	選択肢です。クリックすると選択肢を決定できます。${_curHelpSelect}
HELP_WARP
	個別ルートへの分岐です。	クリックすると該当ルートのページを表示します。

HELP_INDEXHEAD
	このルートを選択します。

HELP_INDEXITEM
	このシーンのフローチャートの場所を表示します。


HELP_INOUT
	※Ｈシーン選択肢固定によりルートが選べない場合があります。

HELP_CLEARSEL
	※ゲームクリア状況によりルートが選べない場合があります。

HELP_CONDSEL
	※進行状況によりルートが選べない場合があります。
